[Enam tahun lalu]
Mungkin kita boleh pergi ke New Zealand bersama-sama.
Jangan bergurau.
Saya akan menganggap anda serius.
Saya serius.
Ia untuk awak.
Saya berhenti merokok.
kenapa?
Saya tidak memerlukannya lagi.
Betul ke?
[Episod 3: Adakah anda sanggup
membalikkan dunia anda bersama saya?]
Adakah anda sangat menyukai pemetik api ini?
Saya tidak suka pemetik api ini.
Saya suka bunyi ini.
Apabila saya mendengar bunyi ini,
saya tahu...
awak di sana.
Jadi, anda tidak sabar-sabar untuk melihat saya.
Melihat seorang lelaki dengan punggung yang cantik
di tengah malam
terasa cukup bagus.
Ini resit minggu lepas.
terima kasih.
Maaf, saya ingin bertanya...
Berapakah
kos keseluruhan kemoterapi ibu saya?
Sila tunggu, saya akan menyemak untuk anda.
Di sini, biar saya jelaskan.
Terdapat empat sesi kemoterapi secara keseluruhan.
Ubat dan bahan yang dibayar sendiri
berharga 413,000 yuan setiap sesi.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Ia sangat kering.
mak.
Ini makan tengah hari anda.
Tengok, cantik kan warna gincu ni?
Saya meminjamnya daripada Chubby,
tetapi saya tidak memberitahunya.
Mana Zhao Qiang?
Bukankah dia kata dia akan datang berjumpa saya?
Saya memakai jaket ini.
Apa pendapat anda?
Zhao Qiang mengadakan perjalanan perniagaan saat akhir
ke Amerika hari ini.
Negeri-negeri?
Pergi ke Amerika Syarikat? Itu tidak bagus.
Orang asing tu semua cergas.
Mereka memakai bikini.
Atau mereka hanya akan mencium satu sama lain.
Anda sangat tidak sihat.
Jika anda tidak berhati-hati, dia akan diragut.
Saya akan hubungi dia. Tidak, saya akan membuat panggilan video kepadanya.
- Saya akan bercakap dengannya.
- Tidak, jangan.
kenapa tidak Saya akan bercakap dengannya.
- Saya akan bercakap dengannya.
- Tidak, jangan.
Bagaimanakah dia boleh membuat panggilan video kepada anda dari pesawat?
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Adakah anda berbohong kepada saya?
Saya tak tipu awak.
Tapi lebih baik awak jangan tipu saya.
memang pelik.
Dah lama tak jumpa dia.
Anda mempunyai banyak alasan untuk ketiadaannya.
Ada masalah antara kamu berdua?
Okay, berhenti berpura-pura sibuk.
Jom, duduk.
Beritahu saya perkara sebenar.
- Duduk dan bercakap.
- Kami baik.
Ingat untuk makan makanan anda.
Pan Xin Tong!
Hei, awak baru sampai di sini.
- Ingat untuk menyelesaikannya!
- Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
saya...
Hei, saya...
sial!
Dia berlari seperti kelawar keluar dari neraka.
saya minta maaf.
- Awak okay?
- Pergi dari sini sekarang!
saya minta maaf!
Saya mahu awak ditukarkan
ke pejabat setiausaha pengerusi.
Encik Zhan bersetuju.
Bagaimana dengan Cik Zhou?
Dia baik-baik saja.
Awak balik.
Kopi sudah siap.
Okay.
Mengenai cadangan pelaburan...
Saya memanggil semua pelabur
dan memberitahu mereka untuk membatalkan perkara.
Dan cincin berlian di lelongan...
Saya meminta Puan Wang untuk mengambil alih.
Jangan marah, okay?
Jika apa-apa berlaku pada masa hadapan,
kita boleh bercakap mengenainya.
Saya akan mandi.
Ketua Setiausaha.
- Di sana.
- Okay.
Itu maklumat kerja.
Ini adalah senarai ahli lembaga pengarah.
Ambil sedikit masa untuk melaluinya.
Okay.
Juga, tolong bantu Cik Zhou
dengan kerja dan tugas hariannya.
Oh, betul.
Ini dia.
Ini kitaran haid Cik Zhou.
Anda perlu membantu menjejakinya.
Apabila dia sedang ovulasi,
cuba aturkan makan bersama Encik Zhan.
Kenapa saya perlu menguruskan
kitaran haidnya juga?
Selepas anak Encik Zhan
terlibat dalam kemalangan,
dia telah menyambung semula vas deferensnya.
Dia berkata dia mahu menghidupkan
semula anaknya yang telah mati.
Tetapi Cik Zhou tidak begitu proaktif
untuk hamil.
Anda perlu memberi perhatian lebih kepada itu.
Pekerjaan ini sangat pelik.
Apa yang peliknya?
Tak pelik kalau gaji tinggi.
Itu benar.
Cuma tak sangka kerja ni
melibatkan teman wanita bos.
Ini adalah keadaan yang istimewa.
Nanti awak masih sibuk
dengan urusan syarikat.
[Kubur Arwah Bapa]
Ayah.
Di syurga, anda pasti masih
menunggang motosikal anda.
Jika ayahmu masih hidup,
perkara akan berbeza sekarang.
Dia akan memberitahu anda supaya tidak terlalu degil.
Saya hanya tidak boleh melepaskan.
Ketika itu, pengerusi Kumpulan Hongfa
sepatutnya ayah awak.
Saya tidak sangka Encik Zhan akan mengambil gelaran itu.
Kini, kami hanya mempunyai Snobis yang tinggal.
Mak, itu sebab Encik Zhan mampu.
Anda sentiasa tidak yakin.
Dan kemudian anda menunjukkan tekanan kepada saya.
Jangan salahkan saya kerana terlalu tegas.
Mendapatkan kembali Hongfa
dan meletakkannya di tangan anda
adalah keinginan terbesar saya dalam hidup.
Saya tidak akan berputus asa.
Tetapi sekarang, anda tidak boleh mempercayai saya dengan Snobis.
Mengapa bercakap tentang Hongfa?
Adakah saya salah?
Anda membuat semua keputusan sekarang.
Gelaran naib presiden saya adalah kosong.
Saya hanya mempunyai satu identiti.
Itu anak Cik Qian Li Hua.
Jika anda melakukan kerja yang baik,
adakah saya perlu mengurus begitu banyak dan menjadi sangat letih?
Itu kerana awak tidak pernah percaya pada saya.
Saya mempunyai banyak idea inovatif untuk syarikat itu.
Tetapi awak terus menembak saya.
Sekarang, semua pekerja memandang rendah saya.
Saya boleh diketepikan.
Apa gunanya pergi kerja setiap hari?
Baiklah.
Mulai sekarang, apa sahaja keputusan anda,
suruh mereka jangan tanya saya.
Adakah anda maksudkannya?
Ayah.
Saya pasti anda mendengar ibu.
Mak kata dia sanggup lepaskan.
Jangan mendahului diri sendiri.
Jika anda tidak berbuat baik,
saya akan menarik balik kata-kata saya dengan segera.
Supplement dan makanan kesihatan ni
semuanya dari En Zhan.
Mereka mempunyai kesan dan masa pengambilan yang berbeza.
Semuanya ditandakan untuk anda,
ambil sahaja dengan sewajarnya.
Xiao Qi, adakah anda mendengar saya?
Hello?
Tidakkah anda fikir kerja anda tidak bermakna?
Ia tidak bermakna.
Tetapi ia adalah tugas saya.
Saya pun tak nak buat apa yang Encik Zhan
suruh.
Jadi, saya mengambil kebebasan untuk membuat ini.
Saya telah menyusun senarai semua artis
yang anda telah berurusan dengannya.
Saya juga telah menyusun pameran masa depan mereka
dan harga lelong ke dalam fail.
Dengan cara ini, anda akan mendapat gambaran yang jelas.
terima kasih.
Tetapi saya telah menghafal semuanya dalam kepala saya.
Bukan pada komputer.
Anda tahu kehamilan boleh membawa kepada
"otak ikan emas," bukan?
Apa yang saya maksudkan ialah...
bergantung pada komputer adalah lebih selamat.
Beri saya sekejap.
Anda akan datang ke galeri bersama saya mulai sekarang.
Jangan risau tentang rahim saya.
Ia menjengkelkan.
Pakai ini.
Jangan malukan saya.
Terima kasih, Xiao Qi.
jumpa awak.
[Pakaian kerja dari bos]
[Adakah ia seluar dalam atau arus bawah azab?]
Hello?
Cik Pan.
Awak dah jumpa ibu saya?
Maaf, kami sibuk pagi tadi.
Kami tidak perasan.
Apabila kami hendak menukar IVnya,
kami sedar dia hilang.
saya minta maaf. Saya akan menghubunginya semula.
Saya akan memberitahu anda jika saya menemuinya.
Sila beritahu saya jika anda berbuat demikian. terima kasih.
saya minta maaf.
Adakah anda mahu menonton video
dan ketawa dahulu?
Tidak, saya tiada mood sekarang.
Jom, saya cuma tunjukkan pada ibu awak.
Dia memerhatikannya dengan sangat serius.
Kemudian dia melihatnya dan tiba-tiba berkata,
"Saya akan membunuh seseorang!"
- Apa yang kamu tunjukkan kepadanya?
- Lihatlah.
Lihat, adakah anda tidak kelihatan seperti dia?
Adakah anda diam-diam pergi berlakon?
Kenapa awak tunjukkan ini kepadanya?
Kekalkan perubahan.
Saya bukan ibu Pan Xin Tong!
mak!
- Tenang.
- Bertenang tentang apa?
Xin Tong dan saya...
- Ibu!
- Awak tiada hak!
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Saya akan bunuh awak!
- Berhenti menolak saya! Apa kejadahnya?
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
Beraninya awak bercakap!
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Lelaki ini! Kami memberinya makan
dan memberinya tempat tinggal.
Dia lulus peperiksaan peguam
dan berkahwin dengan perempuan lain!
- Anda merosakkan anak perempuan saya!
- Hentikan!
Anda merosakkan anak perempuan saya!
- Kenapa awak tolak ibu saya?
- Saya tidak menolaknya. Dia jatuh.
Ibu dan anak perempuan sama-sama gila.
Sesiapa yang berkahwin dengan anda tidak bernasib baik.
Nasib baik saya cepat pergi.
Awak, kemarilah!
Pan Xin Tong!
mak!
Ini mengarut.
Nasib baik, ia hanya seketika
pergolakan emosi.
Dr. Liao berkata dia akan sihat selepas berehat.
Tetapi jika ibu anda pergi
tanpa kebenaran lagi,
kami akan meminta anda berpindah ke hospital lain.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Saya akan serahkan dia kepada awak.
Beraninya awak mengkhianati saya?
Tiada ayam goreng untuk anda esok.
saya minta maaf.
Saya hanya tidak tahu.
Saya boleh beli sendiri.
pelik.
Kenapa awak tak beritahu saya awak
putus dengan Zhao Qiang?
Jika saya tidak melihat video itu,
sampai bila awak nak tipu saya?
Tengok awak hari ni.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda?
Kenapa awak pergi ke majlis perkahwinan si brengsek itu?
Dan dapatkan penggambaran dan disiarkan dalam talian?
Tidakkah anda cukup malu?
Tidak memalukan seperti anda.
Bagaimana saya memalukan?
Bagaimana?
Saya pergi untuk berdiri untuk anda.
Adakah saya meminta anda berbuat demikian?
kenapa awak marah?
Awak memarahi saya bukannya berterima kasih.
Adakah anda tahu Zhao Qiang seorang peguam?
Bagaimana jika dia menyaman anda?
Adakah saya takut dia menyaman saya?
Bolehkah anda menggunakan otak anda sebelum anda melakukan sesuatu?
Apa yang awak buat hanyalah memarahi saya.
Saya telah membersihkan kekacauan awak
dan meminta maaf untuk awak sejak saya kecil.
Awak ibu saya.
Bukankah sepatutnya awak menjaga saya?
Apa yang anda lakukan adalah menimbulkan masalah setiap hari.
Kalau boleh, saya memang tak nak
jadi anak awak.
[Kehendak Hidup untuk Penjagaan Paliatif
dan Rawatan Mampan Nyawa]
[Terima Penjagaan Paliatif, Menolak Resusitasi,
Menolak Rawatan Mengekalkan Nyawa]
Mengapa anda menandatangani ini?
Bukankah awak kata saya selalu menyusahkan awak?
Saya tak nak susahkan awak.
Apabila tiba masanya,
bungkus saya dan buang saya ke dalam sampah.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya tahu saya bukan ibu yang baik.
Saya juga tidak boleh melindungi awak.
Perkara yang paling saya boleh lakukan ialah mengalahkan orang untuk anda.
Saya hanya berharap kadang-kadang,
anak perempuan saya boleh bercakap dengan saya.
Dia boleh bercakap dengan saya tentang hidupnya.
Apabila dia sedih, saya boleh menghiburkannya.
Itu sahaja.
[Perdamaian dengan Diri]
[Zhou Xiao Qi: Adakah anda mempunyai masa esok?]
tak apa. Saya akan memerhatikan
saiz untuk anda.
- Ini 60 kali 60.
- Okay.
Okay, memandu dengan selamat.
- Selamat tinggal.
[Zhou Xiao Qi: Adakah anda mempunyai masa esok?
Adakah anda sibuk? Bagaimana kalau makan bersama?]
tak apa.
Anda terlalu sibuk dan letih dari kerja.
Anda tidak perlu menghiburkan saya.
Penat hanyalah alasan.
Saya hanya tua.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Jangan tertekan sangat.
Saya mahu awak hamil secara semula jadi.
Tetapi ternyata pada usia saya,
ia terlalu sukar.
Mari kita tanya Dr Wu.
Mesti ada teknologi baru
yang boleh membantu anda hamil dengan lebih cepat.
Saya tidak kisah berapa harganya.
[Zhou Xiao Qi: Saya di luar klinik awak.]
[Peti mel]
[Klinik Psikiatri Gu Hou Ze]
awak pergi mana?
Esok hari jadi ayah.
Adakah anda ingin membeli kek
dan melawatnya bersama-sama?
Anda pergi ke hadapan.
Adakah anda pasti?
Inilah sup ikan anda.
saya lapar.
Bantu diri anda untuk makan.
Kami mempunyai ayam hari ini.
Maaf, jadual tiga.
Di sini.
Sup ikan.
Saya nak sup ikan juga.
Mangkuk ini untuk anda.
sup.
Dah mengandung ke belum?
Tiada siapa yang bercakap seperti ini.
saya sibuk. Tiada masa untuk memanaskan badan sebelum berbual.
Soalan cepat, jawapan cepat.
Tidak.
Adakah anda akan mempunyai bayinya atau tidak?
Jika anda, adakah anda akan melakukannya?
Dengan wang sebanyak itu, sudah tentu saya akan melakukannya!
Tetapi tiada siapa yang meminta saya mempunyai anak.
Tidakkah anda mempunyai masa yang sukar sebagai seorang kanak-kanak
dan sentiasa ingin menjadi kaya?
Dengar.
Sekarang anda mempunyai wang untuk mempunyai anak,
anda boleh menyediakan mereka dengan
persekitaran yang baik dan kehidupan yang baik.
Betul ke?
Lupakan masa lalu.
faham?
memang bagus.
memang sedap.
Selamat datang.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Bukankah anda sepatutnya pergi kencan pada hari Jumaat?
Di manakah Pan Xin Tong?
Dia cuti.
Ibunya menghidap kanser.
Dia menyebutnya semasa temu bual.
Dia sering terpaksa mengambil cuti
atas sebab yang tidak dijangka.
Apa itu? Adakah anda memerlukan dia?
Nah, bukan apa-apa.
??? Apabila anda mendengar kekeliruan saya ???
??? Mengisi lubang di hati saya ???
??? Hancurkan sumpahan saya???
??? Mengenai bagaimana anda tidak teragak-agak ???
??? Saya tidak mahu sayap mewah anda ???
??? Saya tak nak berjauhan dengan awak ???
??? Awak beritahu saya lembut???
??? Bahawa awak mencintai saya???
??? Jangan biarkan saya lupa???
??? Semalam saya tidak seperti saya ???
??? Penuh parut di hati saya ???
??? Sampai saya nampak???
??? Bunga api???
??? Apabila anda mendengar kekeliruan saya ???
??? Mengisi lubang di hati saya ???
??? Hancurkan sumpahan saya???
??? Anda tidak teragak-agak sama sekali
??? Saya tidak mahu sayap mewah anda ???
??? Saya tak nak berjauhan dengan awak ???
Lukisan ini dicipta oleh pelukis
ketika dia dipenjarakan di Afghanistan.
Dua orang dalam lukisan ini
adalah dua kawan dia hilang dalam serbuan udara.
Dalam persekitaran yang dilanda perang seperti Afghanistan,
mempunyai cinta adalah perkara yang sangat berharga
dan mewah.
Jadi, untuk mengenang cinta
antara dua sahabatnya,
pelukis ini mencipta lukisan ini.
Ia juga mengajar wanita di Afghanistan
bahawa walaupun mereka kehilangan banyak,
tiada siapa boleh merampas harapan hidup mereka.
Sama seperti lukisan ini.
Di tengah-tengah keputusasaan,
mereka mempunyai warna-warna harapan.
Ambil masa anda.
Tuan.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Anda benar-benar seorang pencerita yang baik.
Nak ambik suap?
Mengenai projek pemasaran seterusnya,
Saya secara peribadi mempunyai beberapa idea.
Kita mesti meninggalkan cara lama
dan berkembang menjadi jenis kedai baharu.
Saya cadangkan kita menggabungkan kopi
dan produk solek.
Sambil minum kopi,
kita boleh mencuba produk makeup.
Dengan konsep kedai hibrid ini,
kita boleh menarik lebih ramai pelanggan yang mencabar.
Cadangan di tangan anda
termasuk bajet kami untuk cadangan ini.
Pasukan kami telah pun mencapai
peringkat pelaksanaan.
Jika sesiapa mempunyai sebarang pertanyaan,
sila berasa bebas untuk bertanya.
Mari kita tangguhkan cadangan ini buat masa ini.
Adakah jabatan lain
yang perlu membuat laporan?
apa maksud awak?
Bukankah anda berkata anda akan membenarkan saya membuat keputusan?
Saya bersetuju untuk membiarkan anda membuat keputusan.
Tetapi cadangan anda terlalu berisiko.
Adalah baik untuk anak muda menjadi kreatif,
tetapi anda tidak boleh terlalu tidak realistik.
Kedai hibrid mungkin pada mulanya
menjana buzz dan populariti.
Tetapi apabila kebaharuan itu hilang,
kita pasti rugi.
Saya tak boleh biarkan awak main-main macam tu.
Kami sudah mempunyai kaedah konkrit
untuk mengekalkan populariti.
Semuanya ada dalam cadangan kami.
Awak tak baca pun.
Bolehkah anda berhenti bersikap negatif
terhadap anak anda sendiri?
Bagaimana dengan ini?
Jika anda pergi ke Amerika Syarikat
dan mendapatkan hak pengedaran eksklusif
untuk jenama fesyen,
Saya akan mempertimbangkan semula cadangan anda.
Dan saya akan mengakui kemampuan anda.
Jika saya benar-benar berjaya mendapatkan perjanjian itu,
awak tak boleh nafikan saya lagi.
Sudah tentu.
Saya yang
paling nak tengok awak berjaya.
Saya hanya beri awak satu minggu.
Hari jadi saya bila awak balik.
Saya telah menjemput beberapa kawan untuk makan malam.
Saya juga menjemput Lin Feng Hua.
Kali ini, anda mesti
merebut peluang untuk memikatnya.
saya akan pergi.
Tinggal dengan saya sedikit lagi.
Saya sedang makan malam dengan dia.
Hello?
Okay.
terima kasih.
apa salahnya
Pergi ke suatu tempat dengan saya esok.
- Hai, Xin Tong.
- Hai, Tony.
- Hai.
- Saya akan menyemak senarai main dengan anda nanti.
Okay, tiada masalah.
Kenapa saya tak jumpa bos
sejak beberapa hari lepas?
Dia akan berada di AS untuk perjalanan perniagaan yang singkat.
[Pengarang: Gu Hou Ze,
Gu Hou Ze: Melepaskan Bayangan Dalaman...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[...didedikasikan untuk isterinya,
album Cinta Abadi telah dianugerahkan...]
[Meng Fang Lu Terjun Dari Bangunan...]
[Interaksi Keluarga Gu Jia Xin yang Membahagiakan
di Recital Menghilangkan Insiden Tragis]
Nak, berdiri di sini.
Lebih dekat. Jom bergambar.
Senyum.
Nampak gembira.
Rumah jagaan itu menghubungi saya semalam.
Mereka memberitahu saya ayah saya sedang menjalani pembedahan.
Mereka memerlukan saya menandatangani dokumen.
sebab tu...
Saya harap awak boleh bantu saya.
Bolehkah anda membantu saya membawanya?
Aku memang tak nak jumpa dia.
Adakah kita cukup rapat
untuk bertemu ibu bapa masing-masing sekarang?
Saya fikir ada raksasa di sana.
Itu ayah awak.
Cepat pergi.
Walaupun raksasa keluar,
Saya akan berada di sini. Saya akan melindungi awak.
Pergi! Pergi!
Puan Pan.
Apabila ubat kemoterapi ini
disuntik ke dalam badan anda,
anda akan berasa loya.
Malah sakit, kekurangan kekuatan,
dan ketidakstabilan emosi.
- Paling penting...
- Saya akan kehilangan rambut saya juga.
Tengok saya sekarang.
Saya tidak takut rambut saya gugur.
Baiklah, anda perlu menanggungnya
untuk kebaikan anda sendiri.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Beritahu saya jika anda berasa tidak sihat.
- Teruskan.
- Adakah anda dahaga?
Tidak.
Pergi, sambung kerja.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Beritahu saya jika anda.
Ia tidak seteruk semasa saya melahirkan awak.
Awaklah yang menyebabkan saya sakit hati.
Saya tidak pernah bersalin. Bagaimana saya tahu?
Lepas saya bersalin,
saya akan beritahu awak kalau sakit, boleh?
Lepas tu cepat-cepat bersalin.
Jangan buat saya menunggu terlalu lama.
semoga cepat sembuh.
Nanti awak kena jaga anak-anak.
Siapa yang akan menjaga anak untuk anda?
Kita berada di zaman apa?
Nenek tak jaga
cucu lagi.
Maka jangan lawan saya untuk mereka.
Saya mahu berehat dan tidur sebentar. pergi pergi.
baiklah. Anda fikir saya seorang yang jahat, bukan?
Jika anda rasa tidak sihat, ingat untuk memberitahu jururawat.
Awak tak serasi dengan ayah awak.
Dia keje.
Bukankah dia pemuzik terkenal itu?
Anda Google saya?
ya.
Seorang pemuzik yang sentiasa mempunyai hubungan sulit.
Kerana dia,
ibu saya...
telah lumpuh.
Dia tidak boleh bercakap pun.
Dia berkerusi roda.
Ayah saya masih mengeksploitasinya
di hadapan media.
Dia berpura-pura menjadi lelaki keluarga yang baik.
Hipokrit, bukan?
Buat saya nak muntah.
keje.
Tidakkah anda berasa pening?
Tidakkah darah menyerbu ke kepala anda?
Ia berlaku.
Tetapi ia menyeronokkan.
Adakah anda ingin mencuba gantung?
Dunia sudah terbalik.
lain rasanya. memang seronok.
Saya hanya boleh melihat dagu berganda awak.
Terdapat seorang artis kontemporari di Jerman.
Namanya Georg Baselitz.
Dia melukis secara terbalik.
Pada mulanya, saya tidak faham
kenapa dia melukis sedemikian.
Tetapi kemudian, saya fikir saya mendapatnya.
Dalam lukisannya,
walaupun huru hara,
ia mempunyai peraturan tersendiri.
Itulah dunianya yang terbalik.
Langit pada hari itu
indah seperti hari ini.
Hari ibu saya bunuh diri.
Dia tidak tahan dengan
ketidaksetiaan ayah saya yang berterusan.
mak.
Dia memilih petang yang indah
dan melompat dari atas bumbung kami.
Betul-betul di hadapan saya.
Dia diselamatkan,
tetapi menjadi sayur.
Mungkin orang yang terbalik,
bukan dunia.
[Sentiasa Kongsi]
[Anda berkongsi lokasi anda dengan Cik Fan]